Certo, agora vamos pegar em tudo
que você aprendeu e fazer
uma simples app cartão de aniversário.
As apps serão assim.
É um cartão digital que você pode
mostrar e partilhar com um amigo ou
familiar.
Depois após a prática,
você fará o seu próprio
cartão de boas festas personalizado.
Então o que vou fazer por você
mesmo agora,
é interromper o processo de transformação
de um desenho como este em codificação.
E isto é composto por
três simples passos.
E quando você estiver a elaborar
layouts,
estes são bons passos a seguir se
vôcê não tem a certeza de como começar.
Certo, o primeiro passo é pegar no layout
e selecionar as views corretas a usar.
O segundo passo é pegar nessas views e
posicioná-las na tela.
E basicamente, termina o segundo passo
escolhendo o grupo de views correto e
depois selecionando o posicionamento
correto dos atributos.
Finalmente, adicionámos todos os toques
estilísticos no terceiro passo.
Isto é onde pegamos nas views e
adiconámos coisas como a cor ou
atributos relacionados com a fonte.
Você irá reparar que este cartão
diz “Feliz Aniversário Ben” e
“De Lyla”.
Provavelmente, o seu nome não é “Lyla” e
talvez não tenha uma amigo chamado “Ben”,
então esteja à vontade para modificar
este texto assim passamos ao exemplo.
Certo, assim
vamos avançar e
começar com o primeiro passo
o qual é selecionar as views.
Nesta aplicação, quais são as views
que você pensa que estão incluídas?